---
source-git-commit: db81b5d2dd24476b42fcee6081d4b2736a01c666
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 100%

---
# アドビの行動規範

## 私たちの約束

私たちはオープンかつ友好的なコミュニティを育成するために、コントリビューターやメンテナーとして、年齢、体型、障碍、民族性、性自認および性別表現、経験レベル、国籍、個人の容姿、人種、信仰、性的同一性および指向に関わりなく、アドビのプロジェクトやコミュニティへの参加を誰にとっても嫌がらせのない体験にすることを誓います。

## 私たちの標準

前向きな環境を作り上げることに貢献する振る舞いの例：

* 友好的かつ差別のない用語の使用
* 異なる観点や経験の尊重
* 建設的批判の率直な受容
* コミュニティにとっての最善を重視
* 他のコミュニティメンバーへの共感

参加者による容認できない行動の例：

* 性的な意味を含む言葉や画像、相手の意思に反した性的関心や接近
* あおり、侮辱的または軽蔑的なコメント、個人攻撃や政治攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 住所、電子メールアドレスなど、他者のプライベート情報の明示的な許可なき公開
* 職場において合理的に不適切であると考えられる他の行為

## 私たちの責任

プロジェクトのメンテナーは、許容できる行動の基準を明確にすることに責任があります。また、何かしらの許容できない行動に対応する、適切かつ公平な是正処置をとることが期待されています。

プロジェクトのメンテナーは、この行動規範に沿っていない、コメント、コミット、コード、wiki 編集、issue、その他の貢献を削除、編集、拒否する権利と義務を有します。また、他の不適切、脅迫的、攻撃的、嫌がらせと考えられる行動を取ったコントリビューターを一時的もしくは恒久的に追放する権利と義務を有します。

## 範囲

この行動規範は、個人がプロジェクトやそのコミュニティを代表するとき、プロジェクト内と公共空間の両方において適用されます。コミュニティを代表する行為の例として、プロジェクトの公式電子メールアドレスの使用、ソーシャルメディアの公式アカウント経由の投稿、指名された代表としてのオンラインやオフラインのイベントにおける行動などがあります。プロジェクトを代表する行為は、プロジェクトのメンテナーにより、さらに定義され明確化される可能性があります。

## 施行

暴言、嫌がらせまたはそれ以外の受け入れられない行動は、Grp-opensourceoffice@adobe.com に連絡して、プロジェクトチームに報告することができます。すべての苦情は、レビュー、調査され、必要かつ適切と判断された対応がとられます。プロジェクトチームは、事象の報告者に関する守秘義務があります。具体的な実施方針が別途設定される可能性があります。

誠意を持ってこの行動規範を遵守または執行できないプロジェクトのメンテナーは、プロジェクトをリードしている他のメンバーの判断により、一時的または恒久的な影響を受ける場合があります。

## 帰属

この行動規範は、[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org) にある [Contributor Covenant](https://contributor-covenant.org/version/1/4/) バージョン 1.4 に適合しています。
